Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Happiness]
[سعادة]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
Seo Yoon, I'm back!
سيو يون، لقد عدت!
Mom?
أم؟
The call cannot be connected so...
لا يمكن توصيل المكالمة لذا...
Is there something going on outside?
هل هناك شيء يحدث في الخارج؟
Oh, this? It's dangerous if people try to bite you.
أوه، هذا؟ إنه أمر خطير إذا حاول الناس عضك.
I can't reach Mom.
لا أستطيع الوصول إلى أمي.
I even texted her just now.
حتى أنني أرسلت لها رسالة نصية الآن.
[No service]
[لا يوجد خدمة]
I think there's a problem with the base station. I'm sure you'll be able to reach her later.
أعتقد أن هناك مشكلة في محطة القاعدة. أنا متأكد أنك ستتمكن من الاتصال بها لاحقًا.
If someone knocks, don't ever open the door.
إذا طرق أحد الباب فلا تفتحه أبدًا.
I will be back quickly so just watch TV, okay?
سأعود بسرعة لذا فقط شاهد التلفاز، حسنًا؟
But the TV doesn't work either.
لكن التلفاز لا يعمل أيضًا
What?
ماذا؟
[Announcement]
[إعلان]
[Announcement: Stay where you are and wait for the rescue unit.]
[إعلان: ابق حيث أنت وانتظر وحدة الإنقاذ.]
I think that's enough now.
أعتقد أن هذا يكفي الآن.
We have to block it more.
علينا أن نمنعه أكثر.
You saw them earlier.
لقد رأيتهم في وقت سابق.
Go over there and get some rest.
اذهب إلى هناك واحصل على بعض الراحة.
Okay.
تمام.
Hyung, keep your eyes on him.
هيونغ، ابقي عينيك عليه.
Hey, hey, hey. Don't look over here.
هيّا، هيّا، هيّا. لا تنظر إلى هنا.
Look at the wall. The wall.
أنظر إلى الحائط. الحائط.
[The entire staff...]
[الطاقم بأكمله...]
Why? You said the infected are outside.
لماذا؟ قلت أن المصابين في الخارج.
But it's too quiet.
لكن الأمر هادئ للغاية.
Hey, hey, hey! Look at the wall.
هيه، هيه، هيه! انظر إلى الحائط.
What is all this?
ما كل هذا؟
Ahjussi, what are you doing right now?
أهجوسي، ماذا تفعل الآن؟
Well...
حسنًا...
What is this?
ما هذا؟
[Happiness]
[سعادة]
Why isn't it working all of a sudden? There are more than 1,000 people who are logged in. [Episode 5]
لماذا لا يعمل فجأة؟ هناك أكثر من ألف شخص مسجلين الدخول. [الحلقة الخامسة]
- Dong Hyun. - What?
- دونغ هيون. - ماذا؟
About the symptoms of Madman Rabies...
حول أعراض داء الكلب المجنون...
Do you know when your heart beats fast
هل تعلم متى ينبض قلبك بسرعة؟
and the scratch becomes itchy and hot?
ويصبح الخدش مثير للحكة وساخن؟
That's menopause!
هذا هو انقطاع الطمث!
Geez, what are they doing instead of working?
يا إلهي، ماذا يفعلون بدلاً من العمل؟
In which building is the management office located?
في أي مبنى يقع مكتب الإدارة؟
Which building was it?
أي مبنى كان؟
Oh, it's next to the children's library.
أوه، إنه بجانب مكتبة الأطفال.
Gosh, forget it. I will find it.
يا إلهي، انسى الأمر. سأجده.
Dong Hyun. Son.
دونغ هيون. سون.
That's menopause. Menopause!
هذا هو سن اليأس. سن اليأس!
Hey, it's true. Don't you trust me?
مهلا، هذا صحيح. ألا تثق بي؟
No, and I trust you even less about this.
لا، وأنا أثق بك أقل في هذا الشأن.
Hey, it's true! All the people in other buildings are infected!
صحيح! جميع سكان المباني الأخرى مصابون!
Their eyes rolled back, and they were all walking around like this! I swear!
تدحرجت أعينهم، وكانوا جميعًا يتجولون هكذا! أقسم!
Darn it.
لعنة عليك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Gosh, my children... They should be okay, right?
يا إلهي، أطفالي... يجب أن يكونوا بخير، أليس كذلك؟
I'm sure they're better off out there than here.
أنا متأكد من أن حالهم أفضل هناك من هنا.
Oh, Ahjumma, you live in unit 401, right?
أوه، أهجوما، أنت تعيشين في الوحدة 401، أليس كذلك؟
Is your internet not working, either?
هل الإنترنت الخاص بك لا يعمل أيضًا؟
I'm not an ahjumma.
أنا لست أجوما.
Both my internet and cell phones aren't working.
كلا من الإنترنت والهاتف المحمول لا يعملان.
I heard the people in other buildings are all infected. Did you hear as well?
سمعتُ أن جميع سكان المباني الأخرى مصابون. هل سمعتَ أنتَ أيضًا؟
Really? Daebak...
حقاً؟ ديباك...
Who told you that? The TV?
من قال لك ذلك؟ التلفاز؟
That person over there. Ask him.
هذا الشخص هناك، اسأله.
It's true. It really is.
إنه صحيح. إنه كذلك بالفعل.
What?
ماذا؟
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Hold on. Excuse me.
انتظر، عذراً.
Don't do that here. Go to the gym.
لا تفعل ذلك هنا. اذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
Everyone is there.
الجميع هناك.
- Who is "everyone"? - The residents.
- من هو "الجميع"؟ - السكان.
Do you see it?
هل تراه؟
This... Is this really blood?
هذا... هل هذا دم حقا؟
Would it be ketchup then?
هل سيكون كاتشب إذن؟
- I'm not the only one who saw them. - I saw them, too.
- أنا لست الوحيد الذي رأىهم. - لقد رأيتهم أيضًا.
Mr. Lee from the maintenance office got infected, and his eyes turned all white...
السيد لي من مكتب الصيانة أصيب بالعدوى، وتحولت عيناه إلى اللون الأبيض...
And like this... like this...
ومثل هذا...مثل هذا...
It's because I don't understand.
لأنني لا أفهم.
How could the people who were throwing a fit just this morning about locking our building residents up
كيف يمكن للأشخاص الذين كانوا غاضبين هذا الصباح بشأن حبس سكان المبنى أن يفعلوا ذلك؟
all get infected since then?
هل أصيب الجميع بالعدوى منذ ذلك الحين؟
Oh, hello...
أوه، مرحباً...
Oh, that's real blood! Whose blood is it?
أوه، هذا دم حقيقي! دم من هذا؟
- No... - Put your phone down.
- لا... - ضع هاتفك جانبًا.
Let's go over there and talk.
دعنا نذهب إلى هناك ونتحدث.
Oh? Is that blood?
أوه؟ هل هذا دم؟
- Aigoo, is this... - Don't do that.
- أيغو، هل هذا... - لا تفعل ذلك.
- Get away from there. - This is real blood.
- ابتعد عن هناك. - هذا دم حقيقي.
Are you doing this to scare me?
هل تفعل هذا لتخويفني؟
- What are you talking about? - Are you trying to replace me as the resident representative?
- عن ماذا تتحدث؟ - هل تحاول استبدالي كممثل مقيم؟
Someone is playing a joke. It's obvious.
أحدهم يمزح. الأمر واضح.
Building Representative.
ممثل المبنى.
How do you open this? Dong Hyun, do you know how to open this?
كيف تفتح هذا؟ دونغ هيون، هل تعرف كيف تفتح هذا؟
Representative or whatever, I'm not interested so don't worry.
ممثل أو أيًا كان، أنا لست مهتمًا، لذا لا تقلق.
Step away! It's dangerous outside.
ابتعد! إنه أمر خطير في الخارج.
- I mean... - You can't go outside.
- أعني... - لا يمكنك الخروج.
- I just need a few minutes. - Get away from here, please.
- أحتاج فقط لبضع دقائق. - ابتعد عن هنا، من فضلك.
- I think a person just walked by. - Can't you see this?
- أعتقد أن شخصًا مر للتو. - ألا يمكنك رؤية هذا؟
- You have no idea what's out there... - We are so curious.
- ليس لديك أي فكرة عما يوجد هناك... - نحن فضوليون للغاية.
- Please calm down, and stay away. - Children are playing a joke!
- من فضلك اهدأ وابتعد. - الأطفال يمزحون!
- Just open it. - It's too frustrating.
- فقط افتحه. - إنه محبط للغاية.
Put that phone down!
ضع الهاتف جانبا!
- Please calm down. - I mean...
- من فضلك اهدأ. - أعني...
- Please get away from the door. - Sir...
- من فضلك ابتعد عن الباب. - سيدي...
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
They're trying to open the door. You saw the monster earlier.
يحاولون فتح الباب. رأيتَ الوحشَ سابقًا.
Then you shouldn't run away but stop them!
إذن لا يجب عليك الهروب بل إيقافهم!
- Oh, gosh. - Please stay put.
- يا إلهي. - من فضلك ابق في مكانك.
- Bom, I'm glad you came. Tell them what's out there. - Gosh, you startled me.
بوم، أنا سعيد بقدومك. أخبرهم بما يحدث. - يا إلهي، لقد أذهلتني.
That's it. Yes, it's open. It's open.
هذا كل شيء. نعم، إنه مفتوح. إنه مفتوح.
Those of you who want to go outside, please go ahead.
أولئك الذين يريدون الخروج، يرجى المضي قدمًا.
Hey, not like this.
مهلا، ليس هكذا.
Go ahead and leave.
إذهب وإرحل.
The air underground is too stuffy
الهواء تحت الأرض خانق للغاية
so it's not that great for smoking. Right.
لذا فهو ليس جيدًا للتدخين. صحيح.
How do you give in right away like that?
كيف تستسلم على الفور بهذه الطريقة؟
All right. I will believe you both just this once.
حسناً، سأصدقكما هذه المرة فقط.
Detective, I won't need to worry about you, right?
أيها المحقق، لا داعي للقلق عليك، أليس كذلك؟
We need to notify the other residents as well.
نحن بحاجة إلى إخطار السكان الآخرين أيضًا.
We will also need to discuss our food supply and where the non-residents who are stuck here can stay and eat.
وسوف نحتاج أيضًا إلى مناقشة إمداداتنا الغذائية والأماكن التي يمكن لغير المقيمين العالقين هنا البقاء فيها وتناول الطعام.
Without the management office, we can't broadcast, and the internet is down. How are we supposed to notify them?
بدون مكتب الإدارة، لا نستطيع البث، والإنترنت معطل. كيف لنا أن نُبلغهم؟
We can go and tell them in person.
يمكننا أن نذهب ونخبرهم شخصيًا.
Where is your gun?
أين مسدسك؟
Jung Gook has it.
جونغ جوك لديه ذلك.
What did the man from downstairs say when he handcuffed you?
ماذا قال الرجل من الطابق السفلي عندما قام بتقييدك؟
Physical liberty is a vital constitutional right.
الحرية الجسدية هي حق دستوري حيوي.
He can't do that without due process.
لا يمكنه أن يفعل ذلك دون اتباع الإجراءات القانونية الواجبة.
Actually, I don't remember that well. I don't think he said much.
في الحقيقة، لا أذكر ذلك جيدًا. لا أعتقد أنه قال الكثير.
I don't think he told me my rights clearly.
لا أعتقد أنه أخبرني بحقوقي بوضوح.
Then does the police have any proof right now?
إذن هل لدى الشرطة أي دليل الآن؟
By chance, you don't think that I killed my wife or something, do you?
بالصدفة، أنت لا تعتقد أنني قتلت زوجتي أو شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
What I think isn't important.
ما أعتقده ليس مهما.
That's for the judicial branch to decide.
هذا الأمر متروك للسلطة القضائية لتقرره.
Well, I... I truly loved my wife Min Ji.
حسنًا، أنا... لقد أحببت زوجتي مين جي حقًا.
I still can't believe that she's dead.
لا أستطيع أن أصدق أنها ماتت.
Then we can strategize the defense as a wrongful arrest.
ومن ثم يمكننا وضع استراتيجية للدفاع في حالة الاعتقال غير القانوني.
That's that... There is a dermatology office that is under my wife's name.
هذا هو الأمر... هناك عيادة أمراض جلدية باسم زوجتي.
I wonder how the management of inheritance works.
أتساءل كيف تتم إدارة الميراث؟
Actually, I'm curious about that too.
في الواقع، أنا فضولي بشأن ذلك أيضًا.
Well, okay.
حسنا، حسنا.
First of all, we need to exonerate you from the murder charge.
أولاً، نحن بحاجة إلى تبرئتك من تهمة القتل.
Excuse me.
اعذرني.
They want everyone to gather at the gym.
يريدون أن يتجمع الجميع في صالة الألعاب الرياضية.
I'll go first so cover me.
سأذهب أولاً لذا قم بتغطيتي.
Let's switch. I'm better with a bat than you.
دعنا نتبادل. أنا أفضل في استخدام الخفاش منك.
You're a pitcher.
أنت إبريق.
If I hadn't injured my leg, I would be in the major league.
لو لم أصب في ساقي، لكنت في الدوري الرئيسي.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Where did everyone go? - Probably to their apartments.
- أين ذهب الجميع؟ - ربما إلى شققهم.
Since the infected return to normal after a while.
حيث يعود المصاب إلى حالته الطبيعية بعد فترة.
Then what would they think after seeing what they've done?
فماذا سيفكرون بعد رؤية ما فعلوه؟
They would probably regret it, unable to accept what they have done.
ومن المحتمل أن يندموا على ذلك، ولن يتمكنوا من قبول ما فعلوه.
Exactly. They would want to hurry home and wash up.
بالضبط. سيرغبون بالعودة إلى المنزل سريعًا وغسل أيديهم.
The bloodstains at the entrance.
بقع الدماء عند المدخل.
It looked like someone tried to wipe it off.
يبدو الأمر كما لو أن أحدهم حاول مسحه.
They wanted to get rid of the traces of their actions.
أرادوا التخلص من آثار أفعالهم.
The fact that they were craving blood and that they wanted to hide that fact.
حقيقة أنهم كانوا يتوقون إلى الدماء وأرادوا إخفاء هذه الحقيقة.
[Security]
[حماية]
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
I just watched.
لقد شاهدت فقط.
[Security]
[حماية]
[Lieutenant Colonel Han Tae Seok]
[المقدم هان تاي سوك]
I should have gotten a walkie-talkie from him.
كان ينبغي لي أن أحصل على جهاز اتصال لاسلكي منه.
What do you think is going on outside?
ما رأيك فيما يحدث بالخارج؟
There's a high chance it's very chaotic with tons of infected people suddenly showing up.
هناك احتمال كبير أن يكون الأمر فوضويًا للغاية مع ظهور عدد كبير من الأشخاص المصابين فجأة.
- Or... - Or?
- أو... - أو؟
They gave up on this place.
لقد استسلموا لهذا المكان.
[Blex]
[بليكس]
[Rmand de Brigna Champagne]
[رماند دي بريجنا شامبانيا]
We were going to capture all the Next dealers together,
كنا سنقوم بالقبض على جميع التجار التاليين معًا،
but they sensed our effort to arrest them and locked themselves in.
لكنهم شعروا بمحاولتنا لإلقاء القبض عليهم وحبسوا أنفسهم.
- How many are there? - Around fifty.
- كم عددهم؟ - حوالي خمسين.
They invited only the members and were partying.
لقد دعوا الأعضاء فقط وكانوا يحتفلون.
We can open it in five minutes.
يمكننا فتحه في خمس دقائق.
Turn off the music.
أطفئ الموسيقى.
Turn off the power inside the club.
قم بإيقاف الطاقة داخل النادي.
Don't open the door and block it. Vacate everyone on other floors.
لا تفتح الباب وتغلقه. أخلِ جميع من في الطوابق الأخرى.
Shut down the building.
اغلاق المبنى
Go up and shut down the building.
اصعد وأغلق المبنى.
If you need something, go ahead and spend it.
إذا كنت بحاجة إلى شيء ما، فامض قدمًا وأنفقه.
You're in a good mood all of a sudden.
أنت في مزاج جيد فجأة.
They say everyone outside is infected.
يقولون أن الجميع في الخارج مصابون.
Is that a good thing?
هل هذا شيء جيد؟
I won't need to go to jail anymore. I only have to quietly look for a chance to clear my name in here.
لن أحتاج لدخول السجن بعد الآن. عليّ فقط البحث بهدوء عن فرصة لتبرئة ساحتي هنا.
You must've come up with a plan.
لا بد وأنك توصلت إلى خطة.
I just have to shut up the couple downstairs.
كل ما علي فعله هو إسكات الزوجين في الطابق السفلي.
They'll keep bugging me once the lockdown is lifted. I have to convince them before then.
سيستمرون بإزعاجي بعد رفع الحظر. عليّ إقناعهم قبل ذلك.
You're on my side anyway, right?
أنت في صفي على أية حال، أليس كذلك؟
Do I have to go, too?
هل يجب علي أن أذهب أيضاً؟
A lawyer should show his face at times like this so we can get more consultations requests.
ينبغي على المحامي أن يظهر وجهه في مثل هذه الأوقات حتى نتمكن من الحصول على المزيد من طلبات الاستشارات.
Honey, they say our building is okay.
عزيزتي، يقولون أن مبنانا بخير.
Gosh, it's not because I'm scared.
يا إلهي، ليس لأنني خائفة.
I just can't believe that everyone in the other buildings is infected.
لا أستطيع أن أصدق أن جميع من في المباني الأخرى مصابون.
You sound scared.
يبدو أنك خائف.
Are you going to the neighborhood meeting?
هل أنت ذاهب إلى اجتماع الحي؟
I'm not scared of infected people at all.
أنا لا أخاف من الأشخاص المصابين على الإطلاق.
The residents won't like you much, though.
لكن السكان لن يحبوك كثيرا.
I'm sure a lot of people think that you caused the lockdown.
أنا متأكد من أن الكثير من الناس يعتقدون أنك سبب الإغلاق.
I told you I'm innocent, didn't I?
لقد قلت لك أنني بريء، أليس كذلك؟
Where is Woo Sang Hee?
أين وو سانغ هي؟
Sang Hee cares about what other people think. Just like the lawyer here.
سانغ هي تهتم بآراء الآخرين، تمامًا مثل المحامي هنا.
[Under maintenance]
[تحت الصيانة]
Geez...
يا إلهي...
[6]
[6]
Ma'am, is something out there?
سيدتي، هل هناك شيء هناك؟
No...
لا...
You fell pretty hard that day. Did you go to the hospital?
لقد سقطتَ بشدة ذلك اليوم. هل ذهبتَ إلى المستشفى؟
I'm okay. Gosh...
انا بخير. يا إلهي...
- Are you all right? - Yes...
- هل أنت بخير؟ - نعم...
That's the grandma who bumped into the lady across the hallway, right?
هذه هي الجدة التي اصطدمت بالسيدة عبر الممر، أليس كذلك؟
Yes, unit 302.
نعم، الوحدة 302.
Don't go near her. You might catch it.
لا تقترب منها، فقد تصاب بها.
I won't catch it.
لن أتمكن من الإمساك به.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[Broadcasting Station Announcement: Do not move from where you are, and wait for the rescue team to arrive]
[إعلان محطة البث: لا تتحرك من مكانك وانتظر وصول فريق الإنقاذ]
Geez, gosh darn it.
يا إلهي، يا إلهي.
Come on! Someone needs to go outside and find out what's going on!
هيا! يجب على أحدهم أن يخرج ليرى ما يحدث!
Are you going to sit back like this?
هل ستجلس هكذا؟
The internet is still down. Hurry and come.
لا يزال الإنترنت معطلاً. سارع بالحضور.
Sir, I told you it is dangerous outside.
سيدي، لقد قلت لك أن الأمر خطير في الخارج.
Everyone got infected, except for those in our building.
لقد أصيب الجميع بالعدوى، باستثناء الموجودين في مبنانا.
Aigoo. Damn it.
أيغو. اللعنة.
I'm so frustrated! Aigoo!
أنا محبط جدًا! أيغوو!
Gosh, look at her...
يا إلهي، أنظر إليها...
Why did you come? I thought you were feeling weak.
لماذا أتيت؟ ظننت أنك تشعر بالضعف.
Mom, are you sick?
أمي هل أنت مريضة؟
I'm not sick. I'm just tired.
أنا لست مريضًا، أنا فقط متعب.
I saw the bloodstains...
لقد رأيت بقع الدماء...
Are you sure the infected people are everywhere outside?
هل أنت متأكد من أن المصابين موجودون في كل مكان بالخارج؟
We have several witnesses.
لدينا عدة شهود.
Do you see that? It says, "Stay where you are."
هل ترى ذلك؟ يقول: "ابق حيث أنت".
Who are the witnesses?
من هم الشهود؟
Who are the people who saw the infected people everywhere outside?
من هم الأشخاص الذين رأوا المصابين في كل مكان بالخارج؟
Yes, well... I saw them.
نعم، حسنًا... لقد رأيتهم.
- Anyone from the upper floors? - You mean, not the rentals?
- هل يوجد أحد من الطوابق العليا؟ - هل تقصد، ليس من الشقق المستأجرة؟
I'm saying this hoping some people can make a more rational determination.
أقول هذا على أمل أن يتمكن بعض الأشخاص من اتخاذ قرار أكثر عقلانية.
- I... - Why do you doubt my brother's ability to make a determination?
- أنا... - لماذا تشك في قدرة أخي على اتخاذ القرار؟
My brother works for a corporation. He's a manager.
أخي يعمل في شركة، وهو مديرها.
Yes, I'm a lawyer...
نعم أنا محامي...
and my job is to figure out if the testimony has the admissibility of evidence.
ومهمتي هي معرفة ما إذا كانت الشهادة تتمتع بالأهلية لقبول الأدلة.
You don't have an office and operate the business from home, right?
ليس لديك مكتب وتدير العمل من المنزل، أليس كذلك؟
- I noticed you advertise in the apartment elevator. - Geez...
- لاحظت أنك تعلن في مصعد الشقة. - يا إلهي...
I'm not "operating a business." I "take on" cases.
أنا لا "أدير عملاً تجارياً"، بل "أتولى" القضايا.
- Don't you know what that means? - I write novels!
- ألا تعرف ماذا يعني ذلك؟ - أنا أكتب الروايات!
What did you write? What is your major work?
ماذا كتبت؟ ما هو أهم عملك؟
- Love is Joint Property— - Calm down.
-الحب ملكية مشتركة؟؟؟ - اهدأ.
Please calm down!
من فضلك اهدأ!
Yes, fine.
نعم، حسنًا.
I know everyone is hyper-sensitive, but we shouldn't fight among ourselves.
أعلم أن الجميع حساسون للغاية، لكن لا ينبغي لنا أن نتقاتل فيما بيننا.
I haven't seen infected people, either, but since all your stories match...
أنا أيضًا لم أرى أشخاصًا مصابين، ولكن بما أن جميع قصصك تتطابق...
Well...
حسنًا...
I will give you money.
سأعطيك المال.
To the people who figure out what's going on outside,
إلى الأشخاص الذين يفهمون ما يحدث في الخارج،
it may be little, but I'll pay you 200,000 won.
ربما يكون مبلغًا صغيرًا، لكنني سأدفع لك 200 ألف وون.
If it's true that the infected are outside, we should stay inside.
إذا كان صحيحًا أن المصابين في الخارج، فيجب علينا البقاء في الداخل.
We can share food among ourselves until the situation is clear.
يمكننا أن نتقاسم الطعام فيما بيننا حتى يتضح الوضع.
The person who doesn't want to go out... Yes, yes, I got it.
الشخص الذي لا يريد الخروج... نعم، نعم، حصلت عليه.
I will...
أنا سوف...
give you six of them in cash. I'll give you 300,000 won.
أعطيك ستةً منها نقدًا. سأعطيك 300 ألف وون.
Daebak to the max...
ديباك إلى أقصى حد...
- Did you look around everywhere? - It's safe in here.
- هل نظرت حولك في كل مكان؟ - إنه آمن هنا.
Then I can turn on the elevator, right?
ثم يمكنني تشغيل المصعد، أليس كذلك؟
Sure, go ahead.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
Ahjumma, I wouldn't get on the elevator if it were me.
أهجوما، لو كنت مكانك لما ركبنا المصعد.
You can't escape an infected person from a small space.
لا يمكنك الهروب من شخص مصاب من مكان صغير.
I thought I told you to stay home.
اعتقدت أنني قلت لك أن تبقى في المنزل.
Why?
لماذا؟
By law, anyone arrested without a warrant can be discharged after forty-eight hours.
وبموجب القانون، يمكن إطلاق سراح أي شخص يتم القبض عليه دون مذكرة توقيف بعد مضي ثمانية وأربعين ساعة.
Does everyone know that you're a murderer?
هل الجميع يعرف أنك قاتل؟
What a dangerous thing to say. Do you have a witness?
يا له من كلام خطير! هل لديك شاهد؟
Excuse me, some of you have seen my wife walking around sick, right?
عذراً، بعضكم رأى زوجتي تتجول وهي مريضة، أليس كذلك؟
I was the one who called the ambulance so they could take her away!
أنا من اتصل بالإسعاف حتى يتمكنوا من نقلها بعيدًا!
That I couldn't stay by my wife's side until the end,
أنني لم أستطع البقاء بجانب زوجتي حتى النهاية،
I acknowledge that.
أنا أقر بذلك.
But my heart hurts the most!
ولكن قلبي يؤلمني أكثر!
Is it such a crime that I couldn't be with her until the end?
هل هي جريمة أنني لا أستطيع أن أكون معها حتى النهاية؟
Innocent until proven guilty.
بريء حتى تثبت إدانته.
I guess it's a good thing for you that the apartment building is in lock down.
أعتقد أنه من الجيد بالنسبة لك أن يكون المبنى السكني مغلقًا.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll continue staying at the apartment. Besides, this place isn't so different from jail.
سأبقى في الشقة. هذا المكان لا يختلف كثيرًا عن السجن.
Sir, you have something on your shirt.
سيدي، هناك شيء على قميصك.
Don't think about touching the woman you're with right now.
لا تفكر في لمس المرأة التي أنت معها الآن.
I'll kill you.
سأقتلك
What are you talking about? So unsophisticated.
عن ماذا تتحدث؟ بسيط جدًا.
What crap...
ما هذا الهراء...
Let's go.
دعنا نذهب.
Please be with all those families who are in pain through these deaths.
من فضلك كن مع كل تلك العائلات التي تعاني من الألم بسبب هذه الوفيات.
Please let them have peace in you, Lord.
أرجو أن يمنحهم السلام فيك يا رب.
You're here.
أنت هنا.
I pray in the name of Jesus.
أدعو بإسم يسوع.
Oh Joo Hyung recruited people to go outside.
أوه جو هيونغ جنّد أشخاصًا للخروج.
Were there even people who wanted to go?
هل كان هناك أشخاص يريدون الذهاب؟
He offered to give them 300,000 won per person so they volunteered.
عرض عليهم أن يعطيهم 300 ألف وون للشخص الواحد فتطوعوا.
Honestly, I was tempted, too.
بصراحة، لقد أغريت أيضًا.
I'll give you 300,000 won each!
سأعطيك 300000 وون لكل واحد!
I told them it's dangerous because it's nighttime and pushed it back until morning.
أخبرتهم أن الأمر خطير لأنه وقت الليل وأجلته إلى الصباح.
Then what about today? We have to figure out our food supply and sleeping arrangements for the people from outside.
ماذا عن اليوم إذن؟ علينا أن نرتب أمورنا الغذائية وترتيبات النوم للقادمين من الخارج.
Anyone who came from outside,
كل من جاء من الخارج،
if you need anything to eat, come to unit 401.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء لتأكله، تعال إلى الوحدة 401.
I'll give you some ramyun and water.
سأعطيك بعض الراميون والماء.
Me, too. Unit 602.
أنا أيضًا. الوحدة 602.
Do you have clothes to change into?
هل لديك ملابس لتغييرها؟
The residents decided to distribute amongst themselves.
قرر السكان التوزيع فيما بينهم.
At least some people are still caring.
على الأقل بعض الناس لا زالوا يهتمون.
What about Oh Joo Hyung?
ماذا عن أوه جو هيونغ؟
Don't even mention it.
لا تذكر ذلك حتى.
He claimed he has nothing to eat at home and can't give anyone anything.
وادعى أنه ليس لديه ما يأكله في المنزل ولا يستطيع أن يعطي أي شخص أي شيء.
I guess I'm at fault for even asking.
أعتقد أنني مخطئ لأنني سألت.
Take care.
يعتني.
But... why aren't you leaving?
ولكن... لماذا لا تغادر؟
Earlier, you didn't seem to believe there were infected people all over.
في السابق، لم يبدو أنك تصدق أن هناك أشخاصًا مصابين في كل مكان.
It would be nice if you could go out with everyone else and check for yourself.
سيكون من الجميل لو تمكنت من الخروج مع الجميع والتحقق بنفسك.
I'm a professional.
أنا محترف.
I can't go at that price.
لا أستطيع الذهاب بهذا السعر.
Then how about 1,000,000 won ($1,000) right now?
إذن ماذا عن 1,000,000 وون (1,000 دولار) الآن؟
Mr. Oh Joo Hyung, stop mocking people with money!
السيد أوه جو هيونغ، توقف عن السخرية من الناس بالمال!
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay. Rest well.
حسناً، استرح جيداً.
What does that bastard see me as?
ماذا يراني هذا الوغد؟
Why did you stop me? I was going to kill him!
لماذا أوقفتني؟ كنت سأقتله!
Honey, what's the point of getting involved with a lunatic like him?
عزيزتي، ما الفائدة من الارتباط بشخص مجنون مثله؟
Should we just not take the job?
هل يجب علينا عدم قبول الوظيفة؟
There is a dermatology office that is under my wife's name. I wonder how the management of inheritance works.
يوجد عيادة جلدية باسم زوجتي. أتساءل كيف تتم إدارة الميراث؟
That bastard... I will just send him to jail.
هذا الوغد... سأرسله إلى السجن.
All we need to do is earn money.
كل ما نحتاجه هو كسب المال.
I'm fine so look at this and don't worry.
أنا بخير، لذا انظر إلى هذا ولا تقلق.
I don't know if this will be enough.
لا أعلم إذا كان هذا سيكون كافيا.
- It's a little heavy. - Thank you so much.
- إنه ثقيل قليلاً. - شكرا جزيلا.
Before we leave, we will clean up your house for you.
قبل أن نغادر، سوف نقوم بتنظيف منزلك لك.
It's okay! I live by myself so it's clean.
لا بأس! أعيش بمفردي، لذا فهو نظيف.
Don't worry about it. Go on and rest well.
لا تقلق بشأن ذلك. استمر واسترح جيدًا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Take care.
يعتني.
You... Why did you do that earlier?
أنت... لماذا فعلت ذلك في وقت سابق؟
What?
ماذا؟
You took my side.
لقد أخذت جانبي.
Only I can curse you out. If anyone else does it, it makes me angry.
أنا وحدي من يستطيع شتمك. إذا فعلها أي شخص آخر، فهذا يُغضبني.
Right? We are a family, right?
صحيح؟ نحن عائلة، صحيح؟
Yes, but you still can't have the house.
نعم، ولكنك لا تزال غير قادر على الحصول على المنزل.
Wow, she's cruel.
واو، إنها قاسية.
I'm fine so look at this and don't worry. I'm okay here with Hyun Kyung. If we live here, let's raise a dog.
أنا بخير، انظر إلى هذا ولا تقلق. أنا بخير هنا مع هيون كيونغ. إذا عشنا هنا، فلنربي كلبًا.
Where were you trying to go?
أين كنت تحاول الذهاب؟
You already know you can't leave the building.
أنت تعلم بالفعل أنك لا تستطيع مغادرة المبنى.
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
- I really left something in the car— - You drank water, right? - You took the medicine, right?
- نسيت حاجة في السيارة أصلاً؟؟؟ - شربت مي صح؟ - خديت الدواء صح؟
I told you I didn't. I really don't know anything about that.
قلت لك أنني لم أفعل. أنا حقًا لا أعرف شيئًا عن هذا.
That scared me.
لقد أخافني ذلك.
What...
ماذا...
Seeing as how you're avoiding my eyes, you're definitely hiding something.
نظرًا لأنك تتجنب عيني، فمن المؤكد أنك تخفي شيئًا ما.
If I'm being completely honest, I am hiding something.
إذا كنت صادقا تماما، فأنا أخفي شيئا ما.
However, it isn't related to you two.
ومع ذلك، فإنه لا علاقة لكما.
You did drink.
لقد شربت.
H-Honestly, what person can live
هـ- بصراحة ما في إنسان يقدر يعيش
without drinking water? Well?
بدون ماء للشرب؟ حسنا؟
Cut your nails short. I'm going to check in the morning.
قصّي أظافرك. سأتحقّق من ذلك في الصباح.
If you tell me who bought the drug from you,
إذا أخبرتني من اشترى الدواء منك،
I will find a way for you to be more comfortable.
سأجد طريقة لتشعر بمزيد من الراحة.
When I get out of here, I'm going to sue you.
عندما أخرج من هنا، سأقاضيك.
I'm serious.
أنا جادة.
If we get out of here safely, do whatever you want.
إذا خرجنا من هنا بسلامة، افعل ما تريد.
Think about it carefully.
فكر في الأمر بعناية.
There we go.
هناك نذهب.
Check the expiration date. It could be old.
تحقق من تاريخ انتهاء الصلاحية. قد يكون قديمًا.
What's wrong with you? Would there be something like that when it came from a household?
ما بك؟ هل يحدث شيء كهذا لو صدر من بيت؟
Do you not take this off even when you're eating?
هل لا تزيل هذا حتى عند تناول الطعام؟
Seriously, what's wrong with you?
بجدية، ما الخطأ معك؟
What the...?
ماذا...؟
Who is it?
من هذا؟
Hello. I'm sorry, but can she stay with you for the time being?
مرحباً، أنا آسف، ولكن هل يمكنها البقاء معك في الوقت الحالي؟
The cleaning dorm is in the basement parking lot,
يقع مسكن التنظيف في موقف السيارات في الطابق السفلي،
and she said she's a little scared to go down.
وقالت إنها خائفة قليلاً من النزول.
Oh, sure. Please come in.
بالتأكيد. تفضل بالدخول.
I'm glad.
أنا سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
Come sit.
تعال واجلس.
We were just making ramyun.
لقد كنا نصنع راميون للتو.
Excuse me... Have some.
عذرا...خذ بعضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh.
أوه.
Eat slowly. It's hot.
كُل ببطء، إنه ساخن.
Today was a long day too.
واليوم كان يوما طويلا أيضا.
What will we do tomorrow?
ماذا سنفعل غدا؟
Shouldn't we stop the people from going out tomorrow?
ألا يجب علينا منع الناس من الخروج غداً؟
How? Are you going to block the entrance?
كيف؟ هل ستغلق المدخل؟
Then they would leave through the basement.
ثم يغادرون عبر الطابق السفلي.
It's impossible with only the two of us.
إنه أمر مستحيل معنا فقط الاثنين.
It could be better to stay locked up in our apartment for the week.
قد يكون من الأفضل أن نبقى محبوسين في شقتنا طوال الأسبوع.
We have food too.
لدينا طعام أيضاً.
It's not like the infected people are going to break through the windows.
ليس الأمر وكأن المصابين سوف يكسرون النوافذ.
What if this doesn't end by the end of the week?
ماذا لو لم ينتهي هذا بحلول نهاية الأسبوع؟
Then we have to ration our food.
ثم يتعين علينا أن نقوم بتقنين طعامنا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Keep it a secret from Seo Yoon. There is no reason to worry her more.
أبقِ الأمر سرًا عن سيو يون، فلا داعي للقلق أكثر من ذلك.
Okay.
تمام.
Unni, is it true that there are infected people all over outside?
أوني، هل صحيح أن هناك أشخاص مصابين في كل مكان بالخارج؟
What?
ماذا؟
Well... Not in our building, but in the others.
حسنًا... ليس في مبنانا، بل في المباني الأخرى.
Only our apartment complex has this issue. Everywhere else is normal.
هذه المشكلة موجودة فقط في مجمعنا السكني. أما باقي الأماكن، فالوضع طبيعي.
Oh... Was that a secret?
أوه... هل كان هذا سرًا؟
You should have told me!
كان ينبغي عليك أن تخبرني!
Hyung, I have something to say to you.
هيونغ، لدي شيء أريد أن أقوله لك.
No, I just thought...
لا، لقد فكرت فقط...
once the connection comes back,
بمجرد عودة الاتصال،
you can call your mom again. Until then, we just have to stay here quietly
يمكنكِ الاتصال بأمكِ مرة أخرى. حتى ذلك الحين، علينا فقط البقاء هنا بهدوء.
until the rescue men come to get us out.
حتى يأتي رجال الإنقاذ لإخراجنا.
Once there is a vaccine, everything will get better.
بمجرد وجود لقاح، كل شيء سوف يتحسن.
Let's just wait a little bit.
دعونا ننتظر قليلا.
I'm okay.
انا بخير.
I'm not hurt anywhere, and you said it's better outside than in here.
لم أتعرض لأذى في أي مكان، وقلت أن الأمر أفضل في الخارج من هنا.
My parents are probably doing fine outside.
ربما يكون والداي بخير في الخارج.
Of course.
بالطبع.
Yes.
نعم.
Seo Yoon!
سيو يون!
[Mom] [Messages not sent]
[أمي] [الرسائل لم تُرسل]
Madman Rabies,
مجنون داء الكلب،
also known as Lytta virus, is a nerve disease virus similar to rabies.
ويعرف أيضًا باسم فيروس ليتا، وهو فيروس يصيب الأعصاب ويشبه داء الكلب.
It travels through the central nervous system and triggers the brain.
ينتقل عبر الجهاز العصبي المركزي ويحفز الدماغ.
It can only be passed through the blood directly,
لا يمكن أن ينتقل إلا من خلال الدم مباشرة،
and there are no symptoms before it reaches the brain.
ولا تظهر أي أعراض قبل وصوله إلى المخ.
The reason why the infected people mostly attack the neck is also
والسبب الذي يجعل المصابين يهاجمون الرقبة في الغالب هو أيضًا
to reduce the amount of time it takes the reach the brain.
لتقليل الوقت الذي يستغرقه الوصول إلى الدماغ.
Is it fine as long as you are not bitten?
هل هذا جيد طالما لم يتم عضك؟
As of now, you can be infected in three ways.
حتى الآن، يمكنك أن تصاب بالعدوى بثلاث طرق.
By being bitten, scratched,
من خلال العض والخدش،
or by taking NEXT.
أو عن طريق تناول NEXT.
It is suspected that the disease started in people who took NEXT.
ويُشتبه في أن المرض بدأ لدى الأشخاص الذين تناولوا دواء NEXT.
What about the development of a treatment?
ماذا عن تطوير العلاج؟
The problem is that since the brain is the most important part of the body,
المشكلة هي أن الدماغ هو أهم جزء في الجسم،
it is being protected by BBB, the blood-brain barrier.
يتم حمايته بواسطة حاجز الدم الدماغي (BBB).
Even if we come up with a treatment, it cannot pass the BBB to the brain.
حتى لو توصلنا إلى علاج، فإنه لن يتمكن من نقل الحاجز الدموي الدماغي إلى الدماغ.
So... are you saying it's impossible?
إذن... هل تقول أن هذا مستحيل؟
As of right now, through a disease created in the lab,
اعتبارًا من الآن، من خلال مرض تم إنشاؤه في المختبر،
we are studying the effects of a new antibody that will directly affect the brain and will have results within a month.
نحن ندرس تأثيرات جسم مضاد جديد سيؤثر بشكل مباشر على الدماغ وسوف تظهر نتائجه خلال شهر.
Will we be able to endure until then?
هل سنتمكن من الصمود حتى ذلك الحين؟
As of now, yes.
اعتبارًا من الآن، نعم.
However...
لكن...
if a quarantine does not work,
إذا لم ينجح الحجر الصحي،
and the number of infected people surpasses a certain number... within 72 hours or a week at best,
ويتجاوز عدد المصابين عددا معينا... خلال 72 ساعة أو أسبوع على الأكثر،
everything will be over.
كل شئ سوف ينتهي .
[South Korea Lytta Virus Infected Trend] [Infected (red)] [Quarantined (blue)]
[اتجاه الإصابة بفيروس ليتا في كوريا الجنوبية] [المصابون (أحمر)] [المعزولون (أزرق)]
[Infected Trend]
[اتجاه المصابين]
Tell me.
أخبرني.
You know there's no chance based on the lab results.
أنت تعلم أنه لا توجد فرصة بناءً على نتائج المختبر.
Without the antibody, all the subjects died.
بدون الأجسام المضادة، مات جميع الأشخاص.
Then should I say it's impossible to find a treatment?
فهل أقول أنه من المستحيل إيجاد علاج؟
If we just ask for more time and money...
إذا طلبنا المزيد من الوقت والمال...
Then they would just want to kill all the infected.
ثم يريدون فقط قتل جميع المصابين.
If there is no treatment and the number of infected just increases, there is no answer.
إذا لم يكن هناك علاج وعدد المصابين في ازدياد، فلن يكون هناك حل.
I thought you didn't see the infected as people either, Colonel.
اعتقدت أنك لم تنظر إلى المصابين كأشخاص أيضًا، يا عقيد.
If they are people who ripped apart and killed others, they should take responsibility for their actions.
إذا كانوا أشخاصًا مزقوا وقتلوا الآخرين، فيجب أن يتحملوا مسؤولية أفعالهم.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
We need to stall, even if that means expanding the quarantined area.
نحن بحاجة إلى المماطلة، حتى لو كان ذلك يعني توسيع المنطقة المعزولة.
If we want to save more people... that is our only option right now.
إذا أردنا إنقاذ المزيد من الناس... فهذا هو خيارنا الوحيد الآن.
Meanwhile,
في أثناء،
we will have to wait until we get results.
سيتعين علينا الانتظار حتى نحصل على النتائج.
[D-5]
[د-5]
It's not working.
إنه لا يعمل.
[You have to be happy, too, Mom.]
[يجب أن تكوني سعيدة أيضًا يا أمي.]
I even talked big saying I had to do something...
حتى أنني تحدثت كثيرًا قائلاً إنني يجب أن أفعل شيئًا ما ...
Hyun.
هيون.
What is that?
ما هذا؟
A protective mask.
قناع وقائي.
Is Seo Yoon still sleeping?
هل سيو يون لا يزال نائما؟
I'm a detective. I have to do something.
أنا محقق. عليّ أن أفعل شيئًا.
Hey. We are in quarantine, too.
أهلاً، نحن في الحجر الصحي أيضاً.
You're not here because you're a detective anyway. Doing this won't increase your salary.
على أي حال، لستَ هنا لأنك محقق. هذا لن يزيد راتبك.
You're right, but...
أنت على حق، ولكن...
I'm sure there are people who aren't infected in the other buildings, too.
أنا متأكد من أن هناك أشخاصًا غير مصابين في المباني الأخرى أيضًا.
I have to look for ways to save them.
يجب علي أن أبحث عن طرق لإنقاذهم.
Just think about yourself! You!
فقط فكر في نفسك! أنت!
You can't even run because you hurt your knee.
لا يمكنك حتى الركض لأنك تؤذي ركبتك.
I can still run faster than older men...
لا أزال أستطيع الركض بشكل أسرع من الرجال الأكبر سنا...
I'll be right back so just wait a bit.
سأعود في الحال لذا انتظر قليلاً.
- You, really! - Shh, she will wake up.
- أنت، حقًا! - ششش، سوف تستيقظ.
Good morning.
صباح الخير.
Seo Yoon, lie down.
سيو يون، استلقي.
If you get up right after waking up, you won't grow tall.
إذا استيقظت مباشرة بعد الاستيقاظ، فلن ينمو طولك.
Lie down, lie down.
استلقي، استلقي.
Good morning.
صباح الخير.
Aren't you going, Hyung?
ألن تذهب يا هيونغ؟
It's dangerous, and I don't go to dangerous places.
إنه أمر خطير، وأنا لا أذهب إلى الأماكن الخطيرة.
Hey! If you're going to go, step over me. (T/N: means the same as "over my dead body")
هيّا! إن كنتَ ستذهب، فاعبرني. (ملاحظة: تعني "فوق جثتي")
Is it me or the apartment's residents?
هل أنا أم سكان الشقة؟
Seriously?
بجد؟
I'm telling you there's nothing out there! Everyone saw wrong.
أقول لك لا يوجد شيء هناك! الجميع أخطأوا.
How many times do I have to tell you?
كم مرة يجب أن أخبرك؟
Think about the children. If we get hurt, we can't even get help from the government.
فكّروا بالأطفال. إذا تأذّينا، لن نستطيع حتى الحصول على مساعدة من الحكومة.
Everyone...
الجميع...
beware.
احذر.
Your safety comes first.
سلامتك تأتي أولاً.
I heard your wife passed away.
سمعت أن زوجتك توفيت.
May she rest in peace.
رحمها الله.
Ours, too.
لنا أيضا.
I thought you said there are infected people outside.
اعتقدت أنك قلت أن هناك أشخاص مصابين بالخارج.
Exactly. As someone who receives money from the government, I have to take the initiative.
بالضبط. بصفتي شخصًا يتلقى أموالًا من الحكومة، عليّ أن أبادر.
Eat until your stomach explodes. (T/N: take as much money as you want)
تناول الطعام حتى تنفجر معدتك. (ملاحظة: خذ ما تريد من المال)
Hyun's too.
هيون أيضا.
Are you going to accept it?
هل ستقبل ذلك؟
Forget it.
انسى ذلك.
I don't like you today.
انا لا احبك اليوم.
I'm sorry, but this is a violation of the law.
أنا آسف ولكن هذا مخالفة للقانون.
Will you wear this for me?
هل سترتدي هذا من أجلي؟
From now on, I will lead.
من الآن فصاعدا، أنا سوف أقود.
When we go out, please be quiet.
عندما نخرج، يرجى أن نكون هادئين.
Why should we follow your orders?
لماذا يجب علينا اتباع أوامرك؟
Well... because you probably don't want to die.
حسنًا... لأنك ربما لا تريد أن تموت.
Lord. Watch over me,
يا رب، احرسني،
protect those who are sad,
حماية أولئك الذين هم حزينون،
and heal those who are diseased.
واشف المرضى.
Please comfort the families mourning in death.
من فضلكم مواساة عائلات الضحايا.
Help them—
مساعدتهم؟؟؟
Amen.
آمين.
Please hear me.
من فضلك إسمعني.
You're so loud. Stop it!
صوتك عالي جدًا، توقف!
Don't touch me.
لا تلمسني.
What?
ماذا؟
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I said not to touch me!
قلت لا تلمسني!
Th-That crazy...!
ث-هذا مجنون...!
My gosh.
يا إلهي.
Hey, hey! Where are you going?
مهلا، مهلا! إلى أين أنت ذاهب؟
Hey, hey!
مهلا، مهلا!
That brat...!
هذا الوغد...!
This wretched family...
هذه العائلة البائسة...
Be careful, be careful!
كن حذرا، كن حذرا!
There really is no one.
لا يوجد أحد حقا.
Didn't they all leave?
ألم يرحلوا جميعا؟
Hello.
مرحبًا.
I want to help, too.
أريد المساعدة أيضاً.
You want to film and post it, don't you?
تريد تصويره ونشره، أليس كذلك؟
Before I post anything, I'll ask permission! I promise.
قبل أن أنشر أي شيء، سأطلب الإذن! أعدك.
Hello.
مرحبًا.
Let's just go and come back quickly.
دعونا نذهب ونعود بسرعة.
Follow me carefully.
اتبعني بعناية.
Is everyone okay?
هل الجميع بخير؟
I heard you were infected.
سمعت أنك مصاب.
There was a problem within the buildings.
كانت هناك مشكلة داخل المباني.
We found someone we suspect to be infected during the meeting so we locked them up in the children's library.
لقد وجدنا شخصًا نشتبه في إصابته أثناء الاجتماع، لذا قمنا بحجزه في مكتبة الأطفال.
There was an infected person in buildings 1 and 2, right? Is that person okay?
كان هناك شخص مصاب في المبنيين ١ و٢، صحيح؟ هل هو بخير؟
Did his condition get any worse or anything?
هل حالته أصبحت أسوأ أو أي شيء؟
Sir.
سيد.
Don't you remember me?
ألا تتذكرني؟
Of course, I do. You pointed a gun at me yesterday morning.
بالطبع أفعل. لقد صوّبتَ مسدسًا نحوي صباح أمس.
No, after that.
لا، بعد ذلك.
Then are the other buildings safe except for the person in the library?
إذن هل المباني الأخرى آمنة باستثناء الشخص الموجود في المكتبة؟
Yes, I told everyone to stay in their apartments.
نعم، لقد طلبت من الجميع البقاء في شققهم.
And just a few of us decided to take care of the communication with the outside world.
وقرر عدد قليل منا الاهتمام بالتواصل مع العالم الخارجي.
Excuse me, what are you filming?
عذرا ماذا تصور؟
Then you didn't receive the lunchboxes?
ثم لم تتلق صناديق الغداء؟
We waited, but they were not coming in.
لقد انتظرنا، ولكنهم لم يأتوا.
Maybe there's something wrong outside...
ربما هناك شيء خاطئ في الخارج...
Excuse me! Is there anyone out there?
عذراً! هل يوجد أحد هنا؟
[SY Home Cleaning]
[تنظيف المنزل SY]
Honey!
عسل!
Will you continue to stay here?
هل ستستمر بالبقاء هنا؟
We have to.
علينا ذلك.
Then keep waiting.
ثم استمر في الانتظار.
We will head in first.
سنتوجه أولا.
What are they doing there?
ماذا يفعلون هناك؟
They want to leave because they're scared they'll act up again.
إنهم يريدون المغادرة لأنهم خائفون من أن يتصرفوا بشكل سيء مرة أخرى.
Then when they can't control their thirst, they'll look for a sacrifice.
ثم عندما لا يستطيعون السيطرة على عطشهم، فإنهم سيبحثون عن تضحية.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
The supermarket.
السوبر ماركت.
We need to have as much food as possible.
نحن بحاجة إلى أن يكون لدينا أكبر قدر ممكن من الطعام.
Did you really get infected by the Madman Rabies or whatever?
هل أصبت حقًا بمرض داء الكلب المجنون أو أي شيء آخر؟
I already told you, I didn't.
لقد قلت لك بالفعل، لم أفعل.
You smoke pot in the States, too.
أنت تدخن الحشيش في الولايات المتحدة أيضًا.
- Didn't you fix that habit in Korea? - I really didn't!
- ألم تصلح هذه العادة في كوريا؟ - لم أفعل ذلك حقًا!
This bastard.
هذا الوغد.
I called you here to get close with the residents, and you just stuffed yourself with drugs.
لقد دعوتك إلى هنا لتكون قريبًا من السكان، وأنت فقط حشوت نفسك بالمخدرات.
Noona...
نونا...
You... Don't act as if you know me.
أنت... لا تتصرف وكأنك تعرفني.
Is it really dangerous outside?
هل الوضع في الخارج خطير حقا؟
If it were me... I would never go out.
لو كنت أنا... لن أخرج أبدًا.
Everyone is so incompetent.
الجميع غير كفؤين.
I wouldn't get on the elevator if it were me.
لن أركب المصعد لو كنت مكانك.
You can't escape an infected person from a small space.
لا يمكنك الهروب من شخص مصاب من مكان صغير.
Impossible.
مستحيل.
How could a person suddenly...
كيف يمكن لشخص فجأة...
Madam! Open the door!
سيدتي! افتحي الباب!
There are patients in the other buildings!
هناك مرضى في المباني الأخرى!
- Really? - Yes! Hurry!
- حقًا؟ - نعم! أسرع!
I even brought information from outside. It's crazy out there.
حتى أنني جلبت معلومات من الخارج. الوضع هناك جنوني.
Okay.
تمام.
But... did you get hurt somewhere?
ولكن... هل تعرضت للأذى في مكان ما؟
Your neck.
رقبتك.
I just got scratched a little.
لقد خدشت قليلا.
Just open the door for now.
فقط افتح الباب الآن.
Hold on.
يتمسك.
There are some characteristic behaviors seen right before the disease surfaces.
هناك بعض السلوكيات المميزة التي نراها قبل ظهور المرض مباشرة.
They feel extreme thirst
يشعرون بالعطش الشديد
and when they are alone in an empty space, they display obsessive behaviors, such as knocking on the wall.
وعندما يكونون بمفردهم في مكان فارغ، فإنهم يظهرون سلوكيات مهووسة، مثل الطرق على الحائط.
By any chance...
بالصدفة...
are you thirsty?
هل انت عطشان؟
I mean... Those people did seem weird, but they didn't look dangerous.
أعني... هؤلاء الأشخاص بدوا غريبين، لكنهم لم يبدوا خطرين.
Shouldn't we have just waited for the lunchboxes, too?
ألا ينبغي لنا أن ننتظر صناديق الغداء أيضًا؟
You can go and wait if you want.
يمكنك الذهاب والانتظار إذا كنت تريد.
Let's just pack some food first.
دعونا نحزم بعض الطعام أولاً.
More important than food, get more water.
الأهم من الطعام هو الحصول على كمية أكبر من الماء.
How do we pay for this?
كيف ندفع ثمن هذا؟
You were raised better than I thought.
لقد تم تربيتك بشكل أفضل مما كنت أعتقد.
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
What do you mean? I'm right.
ماذا تقصد؟ أنا على حق.
I'm just trying follow the rules as much as possible.
أنا فقط أحاول اتباع القواعد بقدر الإمكان.
Once I forego the rules, it'll become lawless.
بمجرد أن أتخلى عن القواعد، سيصبح الأمر خارجًا عن القانون.
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
Of course, Sir.
بالطبع سيدي.
You're so honest.
أنت صادقة جداً.
You're first-rate.
أنت من الدرجة الأولى.
I should watch myself.
ينبغي لي أن أراقب نفسي.
No—
لا؟؟؟
It's okay. Calm down. Calm down.
لا بأس. اهدأ. اهدأ.
No, that!
لا، هذا!
This!
هذا!
Ice cream.
بوظة.
Go over there.
اذهب إلى هناك.
That one!
هذا!
Aigoo.
أيجو.
Food...
طعام...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why, why, why?
لماذا، لماذا، لماذا؟
Oh my...
أوه يا إلهي...
What is that...
ما هذا...
Everyone, it's Dong Hyun.
الجميع، إنه دونغ هيون.
This is the mart.
هذا هو السوق.
There is blood all over the floor.
هناك دماء في كل مكان على الأرض.
If it's for you all,
إذا كان الأمر لكم جميعا،
I will create the best content by putting myself in danger.
سأقوم بإنشاء أفضل محتوى من خلال تعريض نفسي للخطر.
I love you.
أحبك.
Miss, what are you doing there?
آنسة ماذا تفعلين هناك؟
Miss!
يفتقد!
Be quiet.
كن هادئاً.
Here, The phrase "Take a look" is used.
هنا، يتم استخدام عبارة "ألق نظرة".
A bunch of people suddenly came barging in.
فجأة، جاء مجموعة من الناس يقتحمون المكان.
I–
أنا؟؟؟
Their eyes were weird... I got scared so I hid here.
كانت عيونهم غريبة... شعرت بالخوف فاختبأت هنا.
The infected people... Did they leave?
المصابون... هل غادروا؟
I don't know.
لا أعرف.
Let's leave.
دعنا نغادر.
My gosh!
يا إلهي!
Inside, there... there's blood!
في الداخل، هناك... هناك دماء!
Let's leave. What about the others?
لنرحل. ماذا عن الآخرين؟
I don't know.
لا أعرف.
Run!
يجري!
- Why? - There are people inside.
- لماذا؟ - هناك أشخاص في الداخل.
Hey!
يا!
We can't just leave!
لا يمكننا أن نترك الأمر هكذا!
Let's go together, that is what I mean.
دعنا نذهب معًا، هذا ما أقصده.
Here! Hurry!
هنا! اسرع!
What are you doing? Let's go!
ماذا تفعل؟ هيا بنا!
Sir!
سيد!
Let's go to the first floor.
دعنا نذهب إلى الطابق الأول.
Why?
لماذا؟
Unni said if she's not back by ten, that we should go downstairs.
قالت أوني أنه إذا لم تعد بحلول الساعة العاشرة، فيجب علينا النزول إلى الطابق السفلي.
Sure.
بالتأكيد.
Did you really... see them?
هل رأيتهم حقا؟
I did!
فعلتُ!
Why did they go outside when it's this dangerous?
لماذا خرجوا عندما كان الأمر خطيرًا إلى هذه الدرجة؟
What if they all come back infected?
ماذا لو عادوا جميعا مصابين؟
Yes...
نعم...
If it's not entirely safe, I can't open this door.
إذا لم يكن الأمر آمنًا تمامًا، فلن أتمكن من فتح هذا الباب.
Yes.
نعم.
Okay. Go ahead.
حسنًا، تفضل.
That woman is just like me.
تلك المرأة مثلي تماما.
What are you doing? Open the door!
ماذا تفعل؟ افتح الباب!
Is anyone infected?
هل يوجد أحد مصاب؟
Open the door!
افتح الباب!
Come close one by one! I need to see it!
اقتربوا واحداً واحداً! أريد رؤيته!
Hurry and open the door!
اسرع وافتح الباب!
Why is there blood on your face? Did you get bitten?
لماذا يوجد دم على وجهك؟ هل تعرضت لعضة؟
- Open the door now! - No, I won't!
- افتح الباب الآن! - لا، لن أفعل!
Won't you open it? Open it!
ألن تفتحه؟ افتحه!
You were bit, weren't you?
لقد تم عضك، أليس كذلك؟
Miss! We are all fine so open the door!
آنسة! نحن بخير، افتحي الباب!
Open the door. Open the door!
افتح الباب. افتح الباب!
Sir, open the door!
سيدي افتح الباب!
Go.
يذهب.
No, we can't.
لا، لا يمكننا ذلك.
Open the door!
افتح الباب!
- Open the door please. - I will break the windows!
- افتح الباب من فضلك. - سأكسر النوافذ!
Honey!
عسل!
Open it!
افتحه!
What is this sound?
ما هذا الصوت؟
Open the door!
افتح الباب!
Min Ji's sound.
صوت مين جي.
What are you going to do with this now?
ماذا ستفعل بهذا الآن؟
I told you, didn't I? We just have to convince the downstairs neighbors. A dead man can't talk.
قلت لك، أليس كذلك؟ علينا فقط إقناع الجيران في الطابق السفلي. الميت لا يستطيع الكلام.
Corpses can't talk.
الجثث لا تستطيع التحدث.
But this...
ولكن هذا...
Hurry.
عجل.
Hurry and open the door.
اسرع وافتح الباب.
Infected people can't come in!
لا يمكن للأشخاص المصابين الدخول!
Open the door!
افتح الباب!
Open it quick!
افتحه بسرعة!
I can't open it!
لا أستطيع فتحه!
Open it!
افتحه!
What is this—?
ما هذا؟؟؟؟
- What are you doing? - I really will break the window!
- ماذا تفعل؟ - سأكسر النافذة حقًا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, hey!
مهلا، مهلا!
Open the door!
افتح الباب!
Open it now.
افتحه الآن.
- Open it. - Open the door!
- افتحه. - افتح الباب!
- Hurry and open it!
- اسرع وافتحه!
No!
لا!
Unni, hurry!
أوني، بسرعة!
Open the door!
افتح الباب!
No!
لا!
You!
أنت!
Calm down, please!
أهدأ من فضلك!
What are you doing? Are you not coming in?
ماذا تفعل؟ هل أنت لا تأتي؟
You head in first!
أنت تتوجه أولا!
You!
أنت!
Hey!
يا!
Stop it!
اوقفها!
- Come here! - Stop it!
- تعال هنا! - توقف!
Turn this off!
أطفئ هذا!
Calm down, please!
أهدأ من فضلك!
You, come here!
أنت، تعال هنا!
This is all Mr. Oh Joo Hyung's doing.
هذا كله من فعل السيد أوه جو هيونغ.
What a waste.
يا له من مضيعة!
It was a good chance. What a waste.
كانت فرصة جيدة، يا لها من فرصة ضائعة!
But what's with your expression?
ولكن ما الأمر مع تعبيرك؟
I didn't do anything. I did nothing wrong.
لم أفعل شيئًا. لم أفعل شيئًا خاطئًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Oh Joo Hyung!
أوه جو هيونغ!
Did you at least bring my phone?
هل أحضرت هاتفي على الأقل؟
What is it?
ما هذا؟
You bastard.
أيها الوغد.
What, why, why?
ماذا، لماذا، لماذا؟
What are you doing now?
ماذا تفعل الآن؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
This is blood from outside.
هذا الدم من الخارج.
Are you scared now?
هل انت خائفة الان؟
You damned bastard!
أيها الوغد اللعين!
Hyun! Hyun!
هيون! هيون!
As soon as the Internet starts working again, I'll become so famous.
بمجرد أن يبدأ الإنترنت بالعمل مرة أخرى، سأصبح مشهورًا جدًا.
Sorry.
آسف.
I overreacted, didn't I?
لقد بالغت في ردة فعلي، أليس كذلك؟
If it wasn't for you, everyone who went out would have been infected.
لو لم تكن أنت، لكان كل من خرج قد أصيب بالعدوى.
You did good, Hyun.
لقد قمت بعمل جيد، هيون.
Take responsibility for the infected!
تحمل مسؤولية المصابين!
Take care, take care!
اعتني بنفسك، اعتني بنفسك!
Take responsibility, take responsibility!
تحمل المسؤولية، تحمل المسؤولية!
Take care of the quarantined!
اعتني بالمحجورين!
Take care, take care!
اعتني بنفسك، اعتني بنفسك!
Prove it, prove it!
أثبت ذلك، أثبت ذلك!
Colonel, an infected person escaped from the apartment.
العقيد شخص مصاب هرب من الشقة.
He's showing symptoms. Should I bring him in?
تظهر عليه أعراض. ​​هل يجب أن أحضره؟
[Quarantine without consent, is this our country?] [Give us compensation!] [Don't forget the lease residents!]
[الحجر الصحي بدون موافقة، هل هذه بلادنا؟] [أعطونا تعويضات!] [لا تنسوا سكان الإيجار!]
- Let him go. - I'm sorry?
- دعه يذهب. - أنا آسف؟
Protect them, protect them!
احموهم، احموهم!
Pretend you lost him and let him go for the protestors to see.
تظاهر أنك فقدته واتركه ليراه المتظاهرون.
Just make sure no one gets hurt and keep them in check.
فقط تأكد من عدم تعرض أي شخص للأذى وإبقائهم تحت السيطرة.
Colonel.
عقيد.
We can't let them feel pity for the infected.
لا يمكننا أن نجعلهم يشعرون بالشفقة على المصابين.
Just make them scared and want to avoid the infected.
فقط اجعلهم خائفين ويريدون تجنب المصابين.
Then we can stall enough time to come up with an antibody.
وبعد ذلك يمكننا أن نخصص وقتًا كافيًا للتوصل إلى جسم مضاد.
Go away, go away!
إذهب بعيدا، إذهب بعيدا!
Take responsibility for the infected!
تحمل مسؤولية المصابين!
Take responsibility, take responsibility!
تحمل المسؤولية، تحمل المسؤولية!
Protect the infected!
حماية المصابين!
Protect them, protect them!
احموهم، احموهم!
[Happiness]
[سعادة]
♫ Realize ♫
؟؟؟ يدرك ؟؟؟
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com
~ Preview ~ The residents here... They're in a state of total anxiety.
~ معاينة ~ السكان هنا... هم في حالة من القلق التام.
I... just want to buy it.
أنا... أريد فقط أن أشتريه.
Yes, that's it. We just have to change our thoughts a little and there are so many ideas.
نعم، هذا كل شيء. علينا فقط تغيير أفكارنا قليلاً، وهناك الكثير من الأفكار.
The situation will continue to get worse.
الوضع سوف يستمر في التدهور.
We have to force him out. That's the only way we'll live.
علينا أن نجبره على الرحيل. هذه هي الطريقة الوحيدة التي سنعيش بها.
- I purchased one. - 15th floor.
- اشتريت واحدة. - الطابق الخامس عشر.
Let's wait for the infected to die on their own.
دعونا ننتظر حتى يموت المصابون من تلقاء أنفسهم.
If you touched Sae Bom...
إذا لمست ساي بوم...
You're dead.
لقد مت.
♫ Realize ♫
؟؟؟ يدرك ؟؟؟